科洛騎士團
任務開始
佢哋係處刑人？
係非歐聯王國最強𠸏？
我仲以為佢哋只係傳説
佢哋會將罪犯逼到走投無路
再執行刑罰
負責行刑嘅機器
就係…
惡狼騎士團
咁耐以嚟冇人能夠生還離開呢一度㗎
就係因為佢哋
非歐聯獨立部隊惡狼騎士團
根據我哋嘅特別權限
我宣布而家為罪犯執行死刑
Hey…No hesitation
no fear
我係
大魔鬥演武背後
14計劃正在慢慢進行緊
呢個計劃將會左右整個世界嘅命運
拋開大門走入時間之中
穿越400年嘅時光
殺死未變成不死身嘅瑟雷夫
呢個就係日食計劃
要穿越時空？
不過
國防大臣丹頓擔心呢個計劃
會為人類嘅歷史帶嚟巨變
於是佢將計劃嘅關鍵
星靈魔導士露西同
雪乃捉咗入監獄
雙重證言作戰，我有冇講錯？
靠晒你哋喇，細路
大魔鬥演武最後一日
立姿佢哋救返露西同雪乃佢哋出嚟
但係就遇到意料之外嘅敵人
混蛋
到底發生咩事？
呢隻係咩嚟㗎？
點解郁唔到𠸏？
一直優美噉舞動嘅人偶
佢就係綻放出鮮血嘅骸之花
你要等我啊，温蒂
我即刻過嚟救你啊
你真係好難睇啊
已經趕唔切㗎喇
佢喺入面畀朵花消化緊
好快就儲圓形㗎喇
我唔會畀你做啲噉嘅事㗎
你唔好過去啊，好危險㗎
不過你放心啦
畀佢消化完嘅人
身體會變成美麗嘅花朵，再次重生
你噉講係咩意思啊？
小娃
點算啊？
你哋同伴有危險喎
莉莉，等我過去啦
呢個人交畀你喇，嗯
即管交畀我
唔好走得咁易
同我過嚟啦，衰人
小娃
我嚟緊㗎喇
温蒂
妖精尾巴對決型日
有啲本事吖
而且仲好有味噉𠻹
温蒂
米拉小姐
得咗喇，犀利啊
好強
企到嘛？
可以啊，我冇咩事啊，噉就好啦
呢個就係米拉小姐？
係喇…
你哋覺唔覺得佢生得有少少似莉莎娜啊？
哦，嗰位又係喎，請問邊位係莉莎娜啊？
佢係我妹妹嚟㗎
好？
呢一種魔法係…
係接收魔法，用嘅魔法都幾奇特
佢係米拉真嘅另一個形態
殺彈靈魂
而且仲係當中最強嘅魔人
米拉真史特魯斯
哼
嗰個女仔好似係…
佢就係我哋嘅S級model是米拉珍啊
有佢喺呢度坐鎮，乜嘢都唔使怕
因為最可怕嘅係佢
講得啱啊
佢應該係呢度最可怕嘅人嚟啊
全部結冰喇
唔使旨意啊
收拾佢哋啦
放生
放心，交畀我啦，衝開
嗰邊嗰隻貓就識得用改變大勢嘅劍
大？
睇嚟已經演變成一場大混戰喇
喂，大隻貓
同我聽住啊
我會用我嘅強酸嚟融化你㗎
喺你融化我之前，我會將你斬開一半
紫吹雪
紫之矛？
噉𠸏？
佢真係用唔到？
係因為呢啲箭係做派異常嘅方法嚟𠸏？
呢啲紫色嘅箭係束縛之術
又有優美嘅合作攻擊喇，成長氣流
好大啊，與其話係花，不如話係怪物
係召喚核嘅魔法
食啦
你要優雅噉消化罪犯嘅生命
噉就唔好用喇
你要走嗱？
唔緊要吖，反正你都贏咗我㗎啦
你個衰人吖
出發
混蛋
解除身體嘅限制
狀態以上
回復魔法
再見
發光啊
郁得返啊
郁得喇
大棵花？
點做啊？
仲使問𠸏？
消滅佢，好
火龍之王炎
弊喇，我有非常唔好嘅預感啊
你係講真嘎？
我啱啱收到報告㗎，噢
有佢哋就放心喇
噉樣我哋就唔使擔心喇
公主
收到報告
惡狼騎士團已經出發去行刑喇
冇罪犯會打得過佢哋㗎
佢哋係王國最強嘅處刑人冇錯啊
我嘅計劃不停出現意外
你要冇事啊
阿爾卡帝歐斯
又唔知跌咗去邊度喇
喂
你哋點啊？
睇嚟頭先產生嘅衝擊
令你同你班同伴分散咗
不過
我班優秀嘅部下
係唔會畀任何一個罪犯走甩
我嚟救老細，打唔到佢走
就會變得冇意思
唔好意思，而家唔得閒同你打啊
不過同你講都唔會聽㗎啦
係噉我係噉以問你叫咩啦
我冇必要話畀你呢啲罪犯知
咁多位
你哋喺邊啊？
點算好呢？
完全感覺唔到氣息
好靚啊
不過，與其話係可愛，應該話柔弱
可惜吖，都要處刑
激氣啊，同大家分開咗
太大意喇
露西同雪乃，佢哋而家都用唔到魔法
要快啲打低呢個人，然後揾佢哋啊
你講咩啊？
你話要快啲打低我呀？
露西、雪乃喺邊啊？
真係頭痛喇
同佢哋失散咗𠻹
呢個時候係唔應該分心㗎，小姐
你好似係叫卡美卡嗬？
請問
你知唔知我啲同伴而家喺邊度啊？
我梗係知道啦
佢哋喺地獄
好痛啊
到底發生咩事啊？
立之佢太重手喇
唔知跌咗去邊度呢？
呢一度都係兩六公里
唔通我哋同其他人分散咗？
噉樣咪大件事？
又會咁啱得咁巧
全部冇戰鬥力嘅人跌埋喺
同一個地方都有𠸏？
而家又冇鎖匙，根本召喚唔到星靈出嚟
總之我哋去揾其他人先啦
唔快啲同佢哋會合嘅話
我哋遇咗食人會好危險
科米
你喺度玩咩啊？
我唔係玩水啊
但係佢心知點解浮起咗喎
大雞
嗰個人…
釣到大魚
大雞，我唔係魚嚟㗎喎，大？
你講大話？
我點睇都係隻貓，冇一個地方似魚啊
得嘅
但係你收埋咗耳環
你走啊
我留返肚餓嗰隻嘢㗎
搞咩啊？
佢喺嗰班廚藝人入面
都係最奇怪嗰一個嚟㗎
佢同哈比同一個level
但係…
做咩啊？
放手
莎美
佢到底係咩人嚟㗎？
轉型日如昨
個名幾好啊
呢種噉嘅怪人唔用魔法都打得贏㗎
我都覺得啊，你哋講啲噉嘅嘢
我真係會嬲㗎
係咪要信佢啊？
不過我都覺喎，應該贏到佢嘅
佢成個卒仔噉款
雪乃，你識唔識打㗎？
識
我從軍都有受過訓練
點樣唔用魔法戰鬥㗎？
唔好啊
唔得啊，阿爾卡特歐斯大人
唔好同佢打
呢個人叫馭助
佢行刑嘅人都會屍骨無存
係個好恐怖嘅魔導師
嗰個話…
我會用㗎
生命一切都係虛幻
為自己嘅罪名入嚟
但係我唔記得自己有做過壞事喎
你俯身自問
重新檢視自己嘅過去
我畀時間你去諗返起，自己所犯過嘅罪
你好煩啊
我都話咗我同我嘅同伴
從來都冇做過壞事囖
做乜嘢啊？
會長？
唔知點解突然間諗返
起以前我為佢哋闖嘅禍
寫檢討書嘅日子啫
記得嗰個時候
我哋公會真係畀到好多麻煩其他人㗎
做咩突然講呢啲嘢啊？
而家咁開心，就唔好提啲傷心嘢啦
乜嘢叫做檢討書啊？
細路女唔使知住㗎
立之哥哥佢哋離開咗一段時間
唔知道佢哋嘅情況點樣呢？
到而家乜嘢信號都冇𠸏
要信佢哋一定會救到路西
我哋只可以等
或者我哋應該考慮埋佢哋
返嚟之後我哋要點樣做
如果贏咗有機會見到國王
我哋要向佢解釋成件事
搞到咁大件事都好難唔使寫檢討書喇
你都講得啱
一份檢討書就擺平到件事就好喇
諗返起我以前都寫過好多檢討書
講起都驚啊
一卷…嘅檢討書堆積如山
佢哋堆滿晒成個公會嘅倉庫
仲有其他毀壞公物嘅賠償要求
支付賠償費嘅發票
仲有修理費嘅報價單
初代，你嘅日子都過得好唔輕鬆喎
做得工會會長就係噉㗎喇
初代會長仲咁細個，但就識得做咁多嘢
好有型啊
噉梗係啦，唔理點講都好
我都係大人嚟㗎，咁細個就已經係大人
好型啊
細個？
喂喂，阿斯卡
好對唔住啊
我哋個女講咗啲咁失禮嘅嘢𠻹啊
冇所謂喎小朋友隨口講
嘅嘢我係唔會放喺心度嘅
我係大人吖嘛，你係大人
但都係細路咋喎
我喺呢度咁多個人之中年紀最大㗎
係大人之中嘅大人
呢個身形只不過係靈體嚟㗎啫
乜嘢係靈體啊？
即係幽靈或者靈魂，大概係噉啦
解釋得咁求其𠸏？
呢啲嘢我哋都唔清楚
呢個時候咪交把口喇
點解你咁細粒都唔係小朋友𠸏？
一啲都唔細粒㗎，你睇下天狼島先啦
就算個島咁細
但係裏面藴含嘅魔力就非常之龐大
初代一個人講到咁投入
會長就喺度扮瞓覺
不過話時話
比賽冇進展
個會場咁大，淨得個人又唔係咁多
剩低嘅人全部都咁強
而且萬一佢哋遇到傷刻屬性嘅人會好不利
所以要小心行事，喵
冇人睇到？
太好喇
不過話時話
而家得返我同神樂兩個人咋
噉樣好不利啊，點算好呢？
係咪應該去揾神樂會合之後再決定呢？
有隻貓貓喺度啊
快啲過嚟吖…
好可愛啊
快啲過嚟畀我攬攬啦
好得意啊
罪犯
祖國唔明
我似柱型
噉冇辦法啦
唯有打低你再去揾佢哋啦
乜噉𠸏？
點解要避？
噉梗係要避啦
我嘅目標只係罪犯嘅首級
呢個人真係得人驚啊，錯喇
最得人驚嘅係連自己嘅罪
都發現唔到嘅罪犯
仲喺度講埋啲噉嘅嘢？
你做乜嘢啊？
頭先唔係話要找返我兩個人㗎咩？
好難對付佢嘅強酸
用劍根本防禦唔到
我嘅強酸乜嘢都溶到
就連你把劍都好快會溶㗎啦
嗰個樽入便嘅嘢
就好似係佢嘅魔法之源
睇嚟唔止會溶樽
不過都要試下接近佢，唔係就打唔贏啊
融化啦…
你仲係要繼續嘥我時間呀？
都係快啲做好準備，接受訓練啦
還足見人啊
小賀
就算情況不利
都要利用雙方嘅條件嚟扭轉局面
大天間啊
咪喺度耍花樣喇
唔理你點走點匿都冇用㗎喇
等住畀我烈炮嘅酸將你溶化成水啊
我記得你係邊個
魔人米拉茲
佢哋話你以前係
Esther Model時啊嗬？
同我聽返嚟嘅傳聞完全唔同
佢哋又話你好強，冇人係你嘅對手𠸏
我唔明啊
你哋用嘅魔法明明咁強
但係就一做處刑人
做咩啊？
唔想打，但係想教訓我呀？
你係個罪犯仲咁大口氣𠸏？
送你去另一個世界之前
我會好好噉招呼下你先㗎
我叫阿斯莫斯
呢位美麗嘅巨人
你叫咩名啊？
温蒂瑪貝爾
你個名都好有美感啊，我會記住㗎喇
當然行完刑之後都係啦，温蒂小姐
唔使旨意啊
我都係要蒸未發嘅魔道士
所以我會打敗你，再揾返大家
我都係時候要執行我身為柱型人嘅工作喇
你準備好未啊？
呢啲係…
係…係酸梅嚟？
可惜啊
佢哋係刺啫，唔係酸梅嚟㗎
呢啲係魔法之樹嘅果實
你就好好噉粉刷下啦
哎吔，唔通你係唔鍾意食酸嘢𠸏？
係咪啊？
唔係
冇啲噉嘅事啊
我最鍾意就係食酸梅㗎喇
係噉嘅話，就好喇，話你知吖
我都好鍾意食酸嘢㗎，話埋你知吖
呢啲果實
比酸梅酸十倍㗎喇十倍？
真係有啲咁酸嘅嘢㗎咩？
嗰種酸味令人郁爆返人啊
你都食返噉試下啦
奇形效果
熔岩帶
佢點解又嚟緊啊？
係啊…
喺地底度啊，有啲奇怪，係燃燒
雪乃
同細
弊喇，佢哋兩個…
我就即刻嚟救你哋，等陣啊
弟弟
救命啊
又畀佢叫到喇
我哋又唔係魚，做咩要釣我哋喎？
地形效果，重力吉他
哈比，哈魯魯
我覺得個細路痛
呢掌係咪出咗重力嘅魔法啊？
雪乃，支持住啊
但係太用力嘅
塊岩石可能會碎㗎
罪犯行刑之後，唔可以留低一軍一團
盧西
雪乃
加油啊
你哋兩個係我哋嘅
希望啊
阿爾卡帝歐斯大人
喺呢啲時候仲掛住嗰件事？
唔好意思啊，我係唔會幫你哋㗎
冇咗你哋兩個
就啓動唔到日食計劃
為咗保護你哋…
要我犧牲
都在所不惜
咩話？
你知唔知自己做緊乜嘢㗎？
好きになるなんてまさかね僕だって大事な人がいた
君にも何度か話したけどでもこの頃はお互い無口になってる
雜誌，就係噉露西會跌落熔岩獄㗎
你放心啦，克比，露西有危險
精靈一定會嚟救佢嘅
堂堂召喚精靈嘅鎖匙畀人攞走咗喎
你唔記得喇咩？
露西有啲精靈係可以自由出入精靈界㗎
又係喎，我爭啲唔記得𠻹
下一集：「燃燒嘅大地」
距離就一直冇問題喇
噉梗係啦，開始反應腳喇